Hola, ¿qué tal? Buenas. Hola, bienvenidos. La sala
se está llenando rapidísimo, casi se conectaron antes
que yo.
Bueno, mientras entran los demás, es un gusto
conocerlos. Me encantaría saber desde dónde se están
conectando hoy,
porque he visto que los webinars siempre tienen
gente de todas partes del mundo, entonces, porfa,
escríbanme aquí
desde qué ciudad o de qué país nos
están viendo.
Me dicen aquí desde España, México, desde Argentina,
Colombia también. Un abrazo gigante todos en este
momento.
Y, bueno, saludos especiales a todos los que
se unen desde Latinoamérica y España, porque este
webinar en español es especial para ustedes.
Sigue entrando más gente a la sala, entonces
vamos a esperar un rato para que estemos
todos.
Porfa, pongan aquí en el chat un signo
de más, si es que me escuchan bien
y si estamos listos para empezar.
Para ver que todo se escucha bien antes
de que empecemos.
Chévere, entonces arrancamos.
Primero quiero dar un poquito de preámbulo porque
ya van a ver que después de esto
vamos directo al grano.
Hoy vamos a hablar de un tema estratégico
que es súper importante para cualquiera que quiera
emprender en esto del mundo financiero,
que es cómo lanzar tu propia marca de
trading, que suena complicado pero es algo que
se puede cambiar usando tecnología de nivel institucional
sin complicaciones técnicas
y con un modelo operativo que está diseñado
especialmente para poder recuperar tu inversión de forma
rápida.
Ahora sí, como dije directo al grano, porque
esta es la primera pregunta que siempre nos
hacen los emprendedores.
¿Cuándo consideran empezar en este negocio? ¿Cuánto puedo
ganar en el primer mes?
Y la respuesta más sincera que yo te
puedo dar es depende de ti, porque depende
de las ganas y del marketing que le
asignes a tu proyecto,
de tu presupuesto, de la red de contactos,
de cómo estructuras las alianzas con afiliados y
más que todo de qué tan eficiente seas
adquiriendo y reteniendo usuarios.
Para que tengan más o menos un número
de referencia en esta industria, si atraes usuarios
de buena calidad, el ingreso promedio por usuario
suele rondar los 120 dólares.
Y aquí quiero que vean la gráfica en
la pantalla porque para algunos quizás 120 no
sea mucho como un monto, pero esta métrica
como mencioné es por usuario.
Si multiplicamos eso por la cantidad de usuarios
que vayas a tener, ahí se genera una
ganancia alta.
Entonces, aquí ven casos reales del rendimiento de
nuestros clientes.
No podemos dar sus nombres claramente, pero tenemos
socios que han alcanzado cifras de profit increíbles
en muy poco tiempo.
El cliente 1 superando los 300 mil dólares,
el cliente 2 los 500 mil y el
cliente 3 más allá de 800 mil en
ganancias.
Nuestra métrica más importante a tomar en cuenta
aquí es el periodo medio de retorno de
la inversión, que se ubica en tres meses.
Entonces, ¿cómo nos dividimos las tareas aquí?
Nosotros te entregamos la tecnología, que es tecnología
probada de clase mundial y lo que es
la adquisición de usuarios y la personalización de
tu marca están en tus manos.
Porque tú pones la visión comercial y nosotros
nos encargamos de que esa visión se pueda
cumplir y de que la plataforma no falle.
También nos preguntan si decido arrancar hoy mismo
con ustedes.
¿Cuánto tiempo me toma realmente tener la plataforma
lista y operando?
Y muchos piensan que es más tiempo, pero
la respuesta es solamente 20 días.
Es un proceso estructurado que tenemos muchísimos brokers,
lo hemos realizado muchas veces y lo hemos
ido perfeccionando.
Entonces, está estructurado paso a paso y nuestro
equipo va totalmente de la mano contigo.
Entonces, si ven aquí cómo funciona la línea
de tiempo.
Obviamente, el primer paso es contactarnos e iniciar
el proyecto.
Ya después de eso, al día 3, empezamos
la formalización y los detalles de la marca.
Primero pasamos el proceso de debida diligencia y
firmamos el contrato.
Ya una vez que el contrato esté firmado,
tú nos entregas los detalles de tu broker.
Como ya mencioné, es totalmente personalizable.
El nombre, los países donde vas a operar,
en tu logo, la paleta de colores con
las que quieres que identifiquen tu marca,
los instrumentos que quieres ofrecer, etc.
Y nosotros procedemos después con el cumplimiento legal
en el sitio web.
Aquí es donde añadimos toda la documentación legal
para que puedas cumplir con los requerimientos normativos.
Esto es todo lo que son términos y
condiciones en políticas de pago, políticas de privacidad,
tarifas, etc.
Ya después de eso, pasamos a la parte
de personalización y analítica.
Aquí tú nos envías los enlaces de tus
redes sociales y nosotros conectamos el Google Tag
Manager
para asegurarnos de que puedas medir todo lo
que es la analítica y el rendimiento de
tus campañas de marketing.
Después de ahí, al día 18 subimos las
aplicaciones.
Preparamos todo lo que es la información para
lanzar las aplicaciones móviles en Google Play y
en App Store.
Y al día 20 hacemos el programa de
afiliados y procedemos con el lanzamiento.
Entonces, en este punto ya definimos lo que
es la lista de reglas y detalles para
la oferta de los afiliados.
Y a este punto, tu marca de broker
queda activa y lista para recibir los clientes.
Y me gusta explicar esto porque es bastante
sencillo como de esta forma,
en menos de un mes, pasas de tener
solamente una idea a contar con la plataforma
de trading completa operando en el mercado.
Y ahorita voy a responder unas preguntas.
Lo siguiente que quiero explicar es, ¿dónde debo
lanzar mi broker?
Es importante mencionar aquí que no todos los
mercados reaccionan de la misma manera.
Al analizar el índice de atractivo global, nosotros
ya nos encargamos de identificar 5 países clave
con el mayor potencial para un nuevo broker.
Que son Brasil, Indonesia, Colombia, Nigeria y Filipinas.
Si ven aquí, estos países tienen una puntuación.
Ya les voy a explicar esa parte.
Estos 5 son mercados prioritarios para la industria.
Pero la clave está en saber en qué
orden lanzarse al mercado en ellos.
Entonces, como ya mencioné, cada uno de estos
países tiene una puntuación.
Este es el potencial comercial de cada uno.
Y aquí quiero que presten atención a esta
diapositiva porque muchas personas no lo notan,
pero este detalle es lo que hace la
diferencia en el éxito.
Aquí comparamos el potencial comercial, que es la
oportunidad, contra la facilidad real de ejecución.
Vamos a tomar aquí, por ejemplo, el caso
de Nigeria versus Filipinas.
Nigeria, en este caso, tiene una puntuación de
oportunidad muchísimo más alta que Filipinas.
Pero la preparación que se necesita para ejecutar
en Nigeria es más compleja.
En este caso es de 58 versus 62.
Entonces, por esto, estratégicamente, es más conveniente para
un broker nuevo
entrar primero al mercado de Filipinas y luego
en Nigeria.
Entonces, esta brecha de ejecución también importa bastante
al momento de elegir un mercado.
Ya viendo lo anterior, para optimizar recursos, lo
que yo recomendaría es lanzar el broker en
tres olas estratégicas.
La primera ola sería la más importante que
es Brasil-Indonesia.
Estos son mercados de alta facilidad que te
sirven para probar y afinar el modelo operativo.
Después de eso, activar la segunda ola que
sería Colombia-Filipinas.
Esta es ideal para escalar la demanda y
para implementar una localización regional mucho más profunda
que la anterior.
Y la tercera ola ya sería Nigeria.
Cuando ya tengas el músculo operativo de los
anteriores países,
puedes implementar este con más controles de riesgo
y más cumplimientos.
Entonces, también recuerden que para elegir el país,
solo funciona si lo conectas con soluciones de
verificación, pasarelas de pago, CRM, gestión de riesgo,
aplicaciones y retención.
Este es uno de mis puntos favoritos porque
resume todo lo que hacemos y todo lo
que hace nuestra plataforma.
En pocas palabras, tú te concentras en el
marketing y nosotros te damos todo el ecosistema
técnico
ya está listo para usarlo.
Entonces, la plataforma desde el día uno te
incluye
un sistema de verificación multinivel que está integrado
con los mejores proveedores del mercado
y con especialistas avanzados.
Tenemos el sistema de afiliados que tiene herramientas
completas para pagar el CPA y el revenue
a tus socios comerciales,
en este caso los afiliados.
Tenemos un módulo de ventas y de CRM
integrado en nuestro sistema.
Aquí se procesa toda la gestión de llamadas,
chats, todo el seguimiento de tus clientes,
el dealing y manejo de riesgo.
Este es súper importante también y muchos competidores
no lo incluyen,
que es la detección automática de fraude, políticas
flexibles de spreads y ejecución rápida.
También tenemos más de 100 pasarelas de pago
con métodos de pago locales, internacionales como tarjetas,
cripto, billeteras, virtuales.
Tenemos más métodos aparte de esos que están
listos para poder brindar la facilidad de que
las personas de cualquier parte del mundo
puedan iniciar a operar con tu broker.
Y aparte de esto, como mencioné antes, las
aplicaciones móviles y web.
Ya las aplicaciones nativas para iOS, Android, escritorio
y el sitio web directamente.
Vamos a responder mientras tanto algunas de las
preguntas porque esto me la hacen bastante.
¿Puedo conectar mis propios proveedores de liquidez?
Y la respuesta es no.
Para garantizar la máxima estabilidad y la velocidad
de la ejecución.
Porque nosotros ya tenemos los proveedores de liquidez
y de cotizaciones pre-integrados.
Entonces, de este modo, tú no necesitas por
tu parte lidiar con ningún tipo de contrato
ni integración compleja.
Porque ya todo está conectado y optimizado dentro
del sistema.
Aquí ya tenemos todo lo que los traders
necesitan.
Aquí también es importante aclarar otra vez que,
aunque la tecnología es nuestra, la marca es
100% tuya.
Puedes personalizar absolutamente todo lo que quieras.
La interfaz, los colores, la tipografía, el diseño,
todo se va a adaptar a la identidad
que quieras en tu empresa.
El logo, que es tu marca visible en
la web, en la aplicación móvil y también
va a estar incluido en los correos automáticos
para que los traders tengan muchísima más confianza.
Y también las herramientas de trading.
Esto viene equipado para los traders en el
sistema con gráficos avanzados, indicadores técnicos, herramientas profesionales
y todo listo para que operen de forma
cómoda y continua.
Aquí, otra pregunta que me hacen bastante antes
de que entremos en los precios.
Necesito una licencia regulatoria para empezar.
Esto depende del marco regulatorio y de la
jurisdicción donde planees operar.
En algunos países, por ejemplo, es obligatorio que
tengas una licencia local,
pero hay otros esquemas donde se puede comenzar
bajo una estructura diferente.
Entonces, lo importante realmente es que nuestra solución
técnica ya está diseñada para adaptarse con este
tipo de requerimientos regulatorios.
Si quieres, contáctanos directamente para que veamos desde
qué país y a qué países deseas operar
y vemos qué tipo de regulación se necesita.
Bueno, antes de entrar a esto también, me
preguntan si puedo conectar la plataforma de MetaTrader
5 y cuál es el costo mínimo.
Aquí nosotros no ofrecemos integración con MetaTrader 5.
Porque nosotros, como ya mencioné antes, de la
misma manera, proporcionamos nuestra propia plataforma de trading.
Y es muchísimo más moderna realmente, es más
ligera, personalizable y no te cobra comisiones diferentes
como tienen las licencias de terceros.
En cuanto al costo directamente, el paquete de
configuración y instalación inicial comienza desde $17,000
o $25,000
dependiendo del paquete y del nivel de personalización
seleccionado.
En la siguiente pantalla ya les voy a
explicar un poquito mejor esto.
Bueno, aquí está la diferencia real entre nosotros
y otras soluciones del mercado.
Porque con este modelo de $25,000 que
mencioné, no cobramos nada extra ni oculto.
Ya tenemos, como mencioné el sistema de CRM,
el módulo de dealing, que es manejo de
riesgo,
la integración de pasarelas de pago, la liquidez,
el módulo verificación,
la infraestructura de servidores de seguridad y la
mayoría de competidores realmente he visto que cobran
muchísimo extra al mes por estos módulos.
En resumen, el lanzamiento es de 14 a
20 días desde cero.
Y la inversión es clara en un periodo
de retorno estimado de 3 meses.
Aquí sí ya pueden ver con un poquito
más de transparencia por qué la competitividad de
nuestro modelo comercial.
Aquí a la izquierda van a ver información
de un competidor promedio,
que al principio parece bastante barato, pero luego
te empiezan a cobrar una cuota que le
llamamos cuota goteo.
Te cobran extra por volumen de trading, por
CRM, por conectar pasarelas de pago, por liquidez.
He visto incluso algunos que cobran por cada
usuario que verifica su cuenta.
Y al final esto se vuelve totalmente insostenible.
Y a la derecha aquí tienen nuestra propuesta
comercial.
Nosotros apostamos mejor por un modelo que es
más transparente y ya integrado.
La configuración inicial que mencioné antes va desde
$17,500 y con una cuota mensual desde
$6,500.
La ventaja de esto es que no pagas
nada extra ni por CRM, ni por dealing
liquidez, liquidez, infraestructura, todo eso ya está incluido.
Y además de eso, el servicio de soporte
al cliente que ofrecemos te cuesta aproximadamente $7
,000 menos que la media del mercado.
Entonces, desde el inicio sabes exactamente cuánto vas
a invertir, sin letras chiquitas, ningún tipo
de tarifas ocultas a fin de mes.
Y bueno, más allá de lo que nosotros
podamos decir, lo que realmente garantiza el éxito
del broker es la experiencia del usuario final,
que en este caso es el trader.
En la pantalla pueden ver aquí algunos comentarios
reales de las personas que operan a diario
en las plataformas de nuestros clientes.
Y aquí por lo que podemos ver destacan
confiabilidad y rapidez, porque la velocidad de ejecución
y la estabilidad generan confianza directamente en el
trader.
El diseño y la interfaz, que es bastante
intuitiva para traders nuevos, porque tienen la facilidad
de monitorear las operaciones, interpretar los gráficos, que
hace que el trading sea bastante dinámico.
Las herramientas de riesgo son avanzadas, entonces ayudan
al trader a proteger sus operaciones al mismo
tiempo mientras buscan rentabilidad.
Y la parte que me parece a mí
más importante es que el proceso de registro
no tiene fricciones.
El onboarding que nosotros manejamos aquí es bastante
ágil y muy sencillo, y esto se ha
visto que dispara las tasas de conversión del
marketing,
porque los clientes no tienen ningún inconveniente en
el proceso de registro.
Y cuando tienes traders felices con la plataforma,
la retención de usuarios aumenta de forma automática
solita.
Además de la tecnología, nosotros nos aseguramos también
de que tengas todas las herramientas del negocio
para poder crecer.
Entonces con nosotros, cuando empezamos a trabajar, no
te dejamos solo, porque te entregamos un conjunto
completo de recursos para el acompañamiento.
Por ejemplo, los que podemos ver aquí son
la calculadora de ganancias.
Este es una herramienta donde puedes ajustar el
número de traders activos para proyectar así los
beneficios y ver cómo escalan tus ingresos a
medida que el broker va creciendo.
Tienes también una guía de marketing que te
enseña cómo implementar estrategias de marketing inteligente y
de esa forma puedes convertir tu marca en
un negocio rentable.
Tienes un checklist de lanzamiento y un plan
de negocio.
Estos dos van de la mano y son
un plan paso a paso estructurado para lanzar
el broker de forma organizada desde cero.
Y también tienes el blog de Quadcode, que
es un acceso continuo a un análisis de
mercado, tendencias, noticias, estrategias y todo lo que
necesites para mantener el negocio a la vanguardia.
Ahora sí, ya hablé bastante, entonces vamos a
responder las preguntas que quedaron pendientes.
¿Puedo conectar un CRM externo que ya tiene
mi equipo?
Realmente no es necesario porque nuestra plataforma ya
incluye un CRM nativo bastante potente que está
diseñado específicamente para la retención y el seguimiento
de los traders.
Entonces todo te queda centralizado en un solo
lugar.
Si quieres cuando nos contactes podemos enseñarte más
o menos a detalle cómo funciona.
¿Cuál es la diferencia entre las binarias normales
y las operaciones Blitz?
La diferencia principal en esto es el tiempo
de expiración.
Las Blitz tienen tiempos de expiración muy cortos,
creo que máximo es un par de minutos
si no me equivoco.
Y esto genera una experiencia de usuario más
dinámica y de alta frecuencia porque los traders
pueden ver sus ganancias muchísimo más rápido que
con una operación que dura más tiempo.
Si mi presupuesto inicial es ajustado puedo comenzar
con un paquete bajo y hacer un cambio
a uno más alto después.
Sí, de hecho esta es una de las
estrategias que usan bastantes personas.
Puedes iniciar con el paquete base solamente para
salir al mercado y como mencioné antes un
efecto bola de nieve.
Al empezar a ganar se hace un aumento
del volumen de usuarios y ganancias.
Puedes invertir más y así tener más usuarios
y vas haciendo una mejora de los servicios
y de la infraestructura en el momento en
que tú desees sin prisa.
¿Cuáles son las tarifas mensuales y cómo es
el modelo de precios a largo plazo?
Las tarifas recurrentes varían según el volumen de
trading que tú generes.
Entonces de esa manera tus costos se van
a alinear directamente con el crecimiento de tus
ingresos.
Entonces por esa parte no te tienes que
preocupar.
Creo que esa fue la última pregunta por
ahora.
Bueno, muchas gracias a todos por su tiempo,
por la atención y por las excelentes preguntas
que me mandaron aquí.
Realmente me voy muy contenta con las preguntas.
Si están listos para dar el siguiente paso
y para estructurar su propio broker, como vimos
antes puede ser en este mismo mes,
les pido que saquen el teléfono ahorita y
escaneen el QR aquí en la pantalla.
Al escanear este código los manda directamente a
nuestro chat de Telegram, de WhatsApp o el
formulario.
Ustedes escogen cuál y ahí nuestro equipo de
asesores especialistas los atiende de manera personalizada y
les envío una propuesta que se ajuste a
su proyecto.
Pueden preguntar y contactarnos sin compromiso.
Les doy aquí un chance para que escaneen.
Y bueno, de nuevo gracias.
Con esto me despido y fue un gusto.
Gracias.
Espero vernos pronto pero del otro lado como
socios de negocios.
Saludos y mucho éxito.
Chao.